Primer examen de la segunda evaluación
Dado el archivo comprimidos y, a partir del enunciado del examen suministrado por el profesor. Añadir el código JavaScript necesario para la resolución de las preguntas de dicho enunciado.

Descargar el archivo comprimido, descomprimirlo y, junto con el enunciado del examen, prestar atención a la explicación del profesor.



1. Crear un componente llamado principal, el cual se mostrará al principio. 

	Este componente contendrá una tabla la cual se llenará al inicio. 

	Con la siguiente información (1,5 puntos):





	Lo hace: 1,5









2. Cuando el usuario haga click en un número de factura (es un enlace) entonces 

	se navegará a otro componente donde se obtendrán las líneas de detalle 

	para dicha factura, al cual se le pasarán 2 parámetros, el id y 

	el número (de la factura).  (0,5 puntos).





	Lo hace: 0,5











3. Crear un nuevo componente llamado listaDetalle y Ubicarlo dentro del componente

	 principal (creado en el punto anterior). Este componente recibirá 

	como parámetro el detalle de la factura seleccionada en el componente anterior. 

	Este componente se compondrá de una tabla  con las filas y los campos 

	correspondientes pero SIN incluir las columnas IVA y TOTAL, es decir, 

	con las columnas: ID, CANTIDAD, CONCEPTO y PRECIO 

	con los datos de las líneas de detalle de la factura seleccionada por 

	el usuario (2 puntos).





	NO Lo hace: 0









4. Una vez hecho el ejercicio anterior, calcular y pintar el contenido de las 

	columnas IVA y TOTAL correspondiente a las líneas de detalle de la factura 

	seleccionada por el usuario (1 punto).





	NO Lo hace: 0











5. Una vez hecho el ejercicio anterior, calcular y pintar la fila final de la tabla (TOTALES)

	(1 punto)





	No lo hace: 0











6. Añadir un botón con la etiqueta:"Nuevo detalle", el cual al hacer click muestre un 

	div/form con los campos cantidad, concepto, precio y tipo IVA que no 

	se estaban mostrando. Se utilizará para ello la directiva *ngIf 

	(si, obligatoriamente). (2 puntos).





	NO lo hace: 0









7. Añadir una nueva columna al final de la tabla (en el componente listaDetalle) 

	la cual se titule: Borrar (1 punto).





	NO Si lo hace: 0









8. DAñadir una nueva columna justo antes de la columna Borrar (y después de Total) 

	la cual se titutle: Editar.  El contenido de cada fila en dicha columna 

	será un botón, con la funcionalidad de, al hacer click, 

	copiar la información de esa línea de detalle en el bloque mostrado en el punto 6, 

	y mostrarlo (2 puntos).

	NO lo hace: 0



	NOTA: 2 / 2 => 1